Expondré la estafa de Chantharisatu.
Jueves.
Junto con Ploy.
Estás muy arruinado.
Te tengo.
¿Qué estás haciendo?
Camarada Phupar.
Ahora, has renacido.
Lo hiciste bien.
¿Por qué de repente mi corazón late rápido?
Cuando estoy cerca de ti.
Esto siempre parece pasarme a mí.
Nunca pensé
Cuando nos infiltramos
en el culto Chatharusati,
Phu se convertiría en uno de sus seguidores.
Mientras tanto,
Me atraparon.
¿Qué pasó después de eso?
Después…
¡El corazón se te acelera, culo!
¡Tú!
¿Quién eres?
¿Por qué eres tan hermosa?
Tan brillante.
Como la luz de la luna.
La profecía se está cumpliendo.
La Madre de Chatharusati ha descendido.
Madre.
-Mamá.-
Déjame ir.
Ayúdame.
Deseándole un matrimonio feliz,
bendecido con hijos.
Aquí está tu vestido.
Déjame ir.
Deseándole un matrimonio feliz,
bendecido con hijos.
Lo lamento.
Estoy muy nervioso
(Nunca esperé esto.)
(El Padre, que tiene miles de adoradores,
es probablemente virgen.)
Espera, espera, espera.
Tu nombre es Ploy, ¿verdad?
Por favor, baja el jarrón.
No te haré nada.
No te creo.
Estaban cantando: “Te deseo
un matrimonio feliz, bendecido con hijos”.
Lo escuché.
¿Crees que te dejaré hacerlo fácilmente?
¿Hazlo?
¿Hacer lo?
Haz ese tipo de cosas.
¿Haces ese tipo de cosas?
¿Qué tipo de cosas?
Entonces ¿por qué me secuestraste
y me pusiste este vestido?
Porque estamos destinados a estar juntos.
Nos enamoramos, nos casamos y vivimos juntos.
Después de nueve meses, tendremos un bebé
que se parecerá a ti y a mí.
¿Ves? Me vas a violar.
Esperar.
¿Violarte? ¿Qué significa?
Estoy confundido.
¿De qué estás hablando, Sangchan?
Cuando la gente quiere tener un bebé,
hacen esto.
¿En serio?
¿Nunca sabías sobre esto?
Lo lamento
Si lo que hicieron mis seguidores
genera algún malentendido.
Debes tener hambre.
Les diré que traigan la comida a nuestra habitación.
Hola.
Por favor traiga la comida.
Por favor come.
Así recuperarás tu energía.
No intentes engañarme.
Sé que pones sedantes en la comida.
¿De qué estás hablando, Sangchan?
Esto es comida. No me equivoco con la comida.
¿Ver?
Si no confías en mí, puedes tener mi plato.
No.
¿Quién es Sangchan?
¿Por qué sigues llamándome Sangchan?
Lo siento por llamarte por tu nombre.
Es porque te pareces exactamente a Sangchan,
mi primer amor.
(En aquel entonces no tenía amigos.)
(Siempre me hicieron bullying.)
Irse.
Ir.
(Sangchan era el único)
(que era diferente de los otros niños.)
(Para mí ella era mi roca)
(que nunca había tenido antes.)
Oh.
(Mi momento feliz no duró mucho.)
(Desafortunadamente la perdí.)
(No tuvimos oportunidad de despedirnos.)
(Falleció debido a una enfermedad.)
(Ella tenia…
¿Los alimentos realmente contienen sedantes?
No me puede hacer daño.
¿Podemos hablar?
Oye, ¿puedes escucharme?
Basta.
Sólo voy a decir que soy un oficial de policía.
Mi nombre es Wutkrai Pantarak.
Soy un agente encubierto.
Esa fue la primera vez que conocí al oficial Wutkrai.
¿Cómo puedo saber
que él es un agente encubierto?
Fue muy bueno interpretando su papel.
Tu primer encuentro fue interesante.
¿Cómo te sentiste en ese momento?
Para ser honesto, me sentí aliviado por un lado.
Parecía un buen policía.
Pero por otro lado, yo…
Subteniente de Policía de la Región de Pantarak
¿Pusiste sedantes en la comida?
Sí, es para protegerte.
Lo siento por el apuñalamiento.
Esto no me puede hacer daño.
¿Ver?
No me puede hacer daño.
Dije el hechizo un poco mal.
Probablemente no dije el hechizo claramente.
Estás exagerando.
No me desmayé por la pequeña herida.
No exageré.
Tu sangre se derramaba por todo el suelo.
Está bien, está bien.
Conozco bien a mi subordinado.
Así es él.
¿Te contó sobre su bisabuelo?
Por supuesto.
Me dijo que su antepasado fue Khun Pan,
el legendario hechicero.
Siguió los pasos de sus antepasados
​​​​para convertirse en policía.
Soy descendiente directo de Khun Pan.
Lo que quiero decir es que
mi herida sanará incluso sin tu cuidado.
Bien.
Lo hiciste bien. Lo hiciste bien.
¿Qué vas a hacer con ellos?
¿Cuando los arrestaréis?
Si fuera tan fácil, este culto habría sido clausurado hace mucho tiempo.
¿Por qué?
Tenemos muchas evidencias.
Tengo varios videos.
Yo también los tengo.
No basta con arrestarlos.
¿Qué? Montaron un espectáculo para estafar a la gente.
¿No es suficiente con arrestarlos?
Podrías pensar que no tiene sentido.
Pero lo que hacen no es ilegal.
Porque los seguidores están dispuestos
a darles el dinero.
¿Eh?
Así es como funciona nuestro sistema de justicia.
Pero creo que están ocultando algo.
Por eso me quedo aquí.
Hasta que encuentre evidencia concreta.
Revela tu identidad y me ayudas.
¿Estará bien?
Por supuesto que no está bien.
Revelarte mi identidad no está en mis planes.
Pero no soporto verte en peligro.
Por eso quiero que dejes este lugar.
Dejemos que la policía se encargue.
Gracias.
Pero tengo un favor que pedirte.
¿Qué es?
¿Puedes ayudar a Phu a escapar conmigo?
¿Por qué?
¿No puedes ayudarme con esto?
No es que no pueda ayudarte.
¿Pero me dejará ayudarlo?
TODAS LAS COSAS EN EL MUNDO ESTÁN SUJETAS A CAMBIOS.
VEN Y ÚNETE A NOSOTROS.
Camarada Phu, ¿ya terminaste el libro?
Sí, lo terminé en sólo una noche.
Este libro tiene muchas lecciones valiosas.
Camarada Phu, lo has hecho bien.
Lo hiciste bien. Lo hiciste bien.
Gracias.
Táctica.
No, madre.
Phu, ¿por qué me llamas así?
Deja de bromear.
Ploy, ¿tienes algo que decirme?
¿Por qué me arrastras aquí?
Te sacaré de este lugar.
No necesitas preocuparte por encontrar evidencia.
Hay un oficial…
Esperar.
¿Por qué tenemos que abandonar este lugar?
Porque no estamos seguros aquí.
Ya no necesitamos quedarnos aquí para encontrar pruebas.
Táctica.
He dejado de buscar pruebas.
Creo que esta familia es buena.
Lo entiendo.
Quizás aún tengas dudas sobre esta familia.
Si lees este libro,
Lo entenderás todo.
Phu, ¿te han lavado el cerebro?
Táctica.
¿Por qué actúas así?
¿Por qué no les das una oportunidad?
¿Cómo puedo darles una oportunidad?
Papá está actuando como un lunático.
Deja de hablar mal de papá.
Si no quieres unirte a esta familia,
Entonces no tengo elección.
Tengo que decírselo a todo el mundo.
Camarada Phupar, tienes una fe muy fuerte.
Otros camaradas estarán orgullosos de ti.
Mis queridos camaradas,
por favor feliciten al camarada Phupar.
Pasó la prueba de fe creada por Madre.
Camarada Phu, lo has hecho bien.
Lo hiciste bien. Lo hiciste bien.
♪ Sonríe y mueve tus manos en círculos ♪
♪ Papá viene ♪
♪ Abre tus brazos y abraza el poder
de la brillante luz de la luna ♪
♪ Abre tus brazos y abraza el poder ♪
♪ Adoración al Padre por siempre ♪
¿Qué carajo está pasando?
¿Por qué Phu actúa así?
He estado alojado aquí por mucho tiempo.
He visto innumerables personas como él.
Aquellos que creen ciegamente en este culto.
Creo que deberías renunciar a él.
Deberías abandonar este lugar en paz, ahora mismo.
Me dijiste que necesitamos pruebas para arrestarlos.
Bueno.
Me quedaré y te ayudaré.
Si quieren que sea Madre,
Seré la Madre definitiva para ellos.
Esperar.
¿Por qué estamos en la misma cama?
¿No te acuerdas de lo de anoche?
Recuerdo que cenamos.
Después…
Dormimos juntos.
¿Qué?
¿Por qué estás tan sorprendido?
Anoche actuaste como un joven ingenuo.
Pero en realidad tienes movimientos impresionantes en el dormitorio.
Después de esto, tendrás que cuidarme bien.
¿Lo entiendes, cariño?
Esperar.
¿Cómo me llamaste?
Miel.
Si no te gusta,
Puedo llamarte nena.
(Aunque no quería hacerlo,)
(Planeé aprovechar esta posición
tanto como pudiera.)
(Pero no encontré nada
que pueda usarse como evidencia).
(Para decirte la verdad,
realmente quería rendirme.)
(Empecé a dudar de que el oficial pudiera estar equivocado.)
(Hasta…)
Estoy seguro de que
algo se esconde en ese libro.
Bebé.
¿Por qué siempre pasas tanto tiempo
en el baño?
¿Por qué llevas este libro al baño?
I…
Me acostumbré a ello.
Tengo que leer algo
mientras estoy en el baño.
No es nada.
¿En realidad?
¿Puedo verlo?
Este libro es muy aburrido.
No creo que debas leerlo.
¿Por qué actúas extraño?
¿Me estás mintiendo?
Estás en el baño durante mucho tiempo.
Porque estás chateando con otra mujer
¿verdad?
¿De qué estás hablando, Sangchan?
No me llames Sangchan.
¿Qué tiene esa mujer que yo no tenga?
No tengo ninguna aventura.
Este libro es simplemente…
¿Ver?
Cariño, tienes otra mujer.
Iré a buscar a otro hombre.
Espera, Sang-chan.
Bien, tú ganas.
De todas formas, tengo que contártelo.
Aquí.
Ya que me estoy portando bien,
¿Qué me darás como recompensa?
¿Qué quieres, nena?
¿Puedo tocar…?
¡Toca tu culo!
No cruces la línea
Oh.
¿Está muerto?
Padre.
Madre.
¿Estás bien?
Respóndele.
¿Que qué?
Cualquier cosa.
No es nada.
Papá quiere probar un movimiento pervertido.
¿Eh?
Dios mío, debes sentirte cansado.
¿Puedo traerte agua para que te refresques?
Debes estar exhausto.
Lo estás haciendo a plena luz del día.
Padre.
¿Qué quieres para cenar?
Hola.
Padre.
Los huevos pasados ​​por agua son buenos.
¿Pero quién dijo que puedes entrar?
Lo lamento.
Salir.
Sal antes de que me enoje.
Espero que tengas un bebé pronto.
Casi nos atrapan.
Esto es brillante.
Esconde una tablilla en el libro.
Debe haber evidencia importante en ello.
La pantalla está bloqueada.
Vamos a probar el escaneo facial.
Él es muy pesado.
No funciona
¿Qué hacemos?
Probablemente sólo se pueda desbloquear
con un código de acceso.
Deben ser los números los que le importan.
¿Qué pasa con el cumpleaños de Sangchan?
Ella fue su primer y único amor.
Lo tengo.
Como se esperaba de un policía.
¿Cómo supiste su cumpleaños?
No.
El código de acceso es 1234.
Sí, jefe.
Encontré evidencia
que vincula el lavado de dinero con este culto.
Te estoy enviando el archivo.
Puedes enviar una fuerza de refuerzo para arrestarlos.
Sí.
Adiós.
¿Cómo está yendo?
¿Cómo se carga el archivo?
La carga es muy lenta.
La señal de Internet no es buena aquí.
Tomará varias horas cargarlo.
Está bien.
La fuerza de refuerzo está llegando.
Deberías prepararte para dejar este lugar.
Gracias.
No necesitas agradecerme.
Es mi trabajo como policía.
Bien.
Fue divertido trabajar contigo.
¡Wutkrai!
No me digas que eres…
¿Eres policía?
No, no soy un agente encubierto.
Bien.
¿Entonces eres su compañero de aventuras?
No, nena.
No es lo que piensas
Estoy devastada por decirte que
mi madre me engaña con Wutkrai.
Aquellos que puedan capturarlos,
haré que su deseo se haga realidad.
¿Qué debemos hacer?
Éste es el hechizo del sueño.
Te enviará
a conocer a tu madre en tu sueño.
¿Qué carajo estás haciendo?
Te dejaré la evidencia.
Ve por aquí.
Corre directamente a través del bosque.
No hagas ningún giro.
¿Me oyes?
¿Qué pasa contigo?
No te preocupes por mí.
Correr.
¡Vámonos ahora!
Déjame ir
¿Adónde vas?
Déjame ir.
Madre.
Madre, ¿a dónde vas?
Regresemos a nuestra casa.
♪ Sonríe y mueve tus manos en círculos ♪
♪ Papá viene ♪
♪ Abre tus brazos y abraza el poder
de la brillante luz de la luna ♪
♪ Abre tus brazos y abraza el poder ♪
♪ Adoración al Padre por siempre ♪
¿Cuántos jarrones hay en esta habitación?
Madre.
Madre, ¿dónde estás?
Táctica.
¿Por qué dijo papá
que estás teniendo una aventura con Wutkrai?
¿Por qué vienen tras de ti?
Ploy, ¿puedes decirme qué está pasando?
Phu, tengo la evidencia para exponer este culto.
Hacen más que estafar a la gente.
¿Qué quieres decir?
Mirar.
Crearon este culto
para lavar dinero para la mafia.
Esto es ilegal.
Tenemos que salir de aquí.
Necesitamos presentar la evidencia a la policía.
Así que este maldito culto será clausurado.
Marido.
¿Qué estás haciendo?
Sólo estoy haciendo lo que debo hacer.
como miembro de la familia Chantharusati.
Marido.
¿Estás loco?
Tenemos pruebas concretas.
¿Por qué estás ayudando a este culto?
Si la evidencia desaparece,
La familia Chatharusati seguirá siendo inocente,
¿verdad?
¿De qué estás hablando?
¿No dijiste que nuestro trabajo
es revelar la verdad al público?
Mi trabajo ahora
es proteger a la familia Chatharusati.
Para ser sincero,
Así es nuestra sociedad.
A nadie le importa saber la verdad.
Todo el mundo sólo se fija en mi buena apariencia.
A ninguno de ellos le importa saber quién soy realmente.
Pero esta familia,
Les importa saber quién soy.
Encontré mi hogar, Ploy.
¿Por qué, Ploy?
¿Por qué estás destruyendo mi casa?
¡Dudar!
Este culto te está volviendo loco.
¿Sabías que?
Ploy, eres solo uno de esos
que me aprecian por mi buena apariencia.
Te quedaste sin palabras, ¿no?
Viniste aquí conmigo.
Así que puedes presumir de ello delante de los demás, ¿verdad?
Al final,
Eres como esos farsantes de ahí afuera.
Marido.
¿Ya terminaste?
Sí.
Bien.
¿Qué derecho tienes
a menospreciar el amor ajeno?
Eres tan prejuicioso
Estoy enamorado de ti desde hace diez años.
¿Alguna vez has pensado que
tienes algo más que sólo buena apariencia?
¿Qué ocurre?
¿Se te cayó la cadena de la bicicleta?
Te ayudaré.
Hecho.
En ese momento no lo sabía
que te convertirías en cantante.
Me gustas.
Porque fuiste amable.
Eres prejuicioso
¿Entonces crees que todo el mundo está fingiendo
cuando está contigo?
La pintura en tu cara es tan falsa.
El lubricante de cadena de aquella época era real.
¡Esto no es verdad!
Sang-chan.
No me lo digas.
También tienes un romance con Phupar.
No te acerques a mí.
Soy mezquino.
Nunca te perdonaré.
¿Estás tratando de compensarme
abrazándome?
Entonces te perdonaré.
Volvamos atrás y hagamos un bebé.
Cállate, imbécil.
Eres muy molesto.
Así
termina la historia entre la familia Chatharusati y yo.
Creo que ya sabes el resto de la historia.
Creo que deberíamos dar por terminado este día.
Ploy debe estar cansado.
Bueno.
Vamos a dar por terminado el día.
Quiero agradecerte una vez más
por arriesgar tu vida
para ayudarme a cerrar este caso.
No te ayudé gratis.
Si tengo alguna idea
te haré saber cómo devolverme el dinero.
¿Vas a hacerme pagar un soborno?
Me pediste que dejara que Phupar
se llevara el crédito por este caso.
¿Estás seguro de ello?
¿Qué pasó?
¿Hubo una pelea?
¿Alguien sale herido?
Sí, estoy seguro.
Si Phu no me hubiera pedido que me uniera al culto,
Las cosas no habrían resultado así.
¿Está seguro?
Todavía tengo alguna esperanza en él.
Si eso es lo que quieres lo haré.
Su interrogatorio durará un tiempo.
Deberías ir a casa y descansar un poco.
Si te quedas aquí y te vuelves loco y pateas a los oficiales, sería caótico.
Duele.
Sólo estoy bromeando.
¿No dijiste
que eres descendiente de Khun Pan?
No morirás fácilmente
Táctica.
¿Qué, oficial?
Nada.
Llega a casa sano y salvo.
No te metas en problemas
Sí.
Teniente, ¿por qué no se lo dijo?
Aún no es el momento
Si se lo digo, se preocupará.
Gracias, Ploy.
Eres el verdadero héroe que me salvó la vida.
Lo vi en internet.
Padre escapó de la redada policial.
Deja de esquivar la verdad.
Empecemos de nuevo.
Callarse la boca.
La policía cree que usted es el objetivo principal.